Hola, me gustaría ahcer algunas aclaraciones de los siguientes puntos:

-Intente minificar html, css y js con grunt. Desconocia esta aplicacion y sus plugin, pero para realizar el examen me informe a traves de
varios sitios web y  tutoriales por youtube, sin embargo considero que necesito correciones para conseguir que funcione. 
Como no pude realizarlo por falta de conocimiento en js opte por minificar los archivos a traves de herramientas en la web como 
sitios dedidcados a minificar los archivos.

- Conocía por nombre el preprocesador SASS, pero me tuve que informar así como también lo tuve que hacer para el post-procesador autoprefixer.
Eh logrado instalar sass y autoprefixer pero, si bien comprendo un poco cuales son sus funciones principales, desconozco como escribir las 
sintaxis correctamente, por lo tanto para conseguir el resultado decidí hacerlo de la manera clásica con CSS.Si bien con sass podría combinar los CSS
en uno solo, lo haré manuelmente.

Sabiendo esto procedoa  explicar como realice el maquetado de TEST:

1- Genere el directorio principal, con las carpetas correspondientes.

2- Descargue el Framework Chico UI, tome la versión de escritorio y comence sobre la misma a generar las etiquetas necesarias para realizar el trabajo. 
Realice las modificaciones necesarias en las rutas para que funcionen los enlaces como CSS y JS.

3- Genere main.css para realizar ajustes especificos en las etiquetas.

3- Introduje los atributos que considere, o al menos los que me di cuenta, para shema.org (roles) y roles, y algunos estados y propiedades de WIA - ARIA.

4- Arme la interacción de solapas en css, utilizando el siguiente link:"https://css-tricks.com/functional-css-tabs-revisited/", ya que no encontre en "CHICO" como hacerlos sin JS.

5- Utilice el js de carousel pero al principio me costaba hacerlo funcionar, se veia un scroll horizontal. La consola de Chrome me indicaba que no encontraba la funcion de carousel.
No pude identificar que sucedia, entonces fui al sitio de CHICO UI, y abri en una ventana para ver codigo fuente,ingrese al js de chico.min.js y me di cuenta q las versiones eran distintas ,
entonces copie y lo guarde en mi proyecto.

6- Combine todos los css en un llamado "principal.css", pero se generar errores en el trabajo final , entonces dedidi dejar los 5 css. Luego lo minifique en el sitio:"https://cssminifier.com/"
los css que construi. Por último, utilice los css minificados que ya tenia el framework.

7- Como comente en el punto 5, use el js minificado del sitio de CHICO UI .

8- Minifique el HTML a través de la siguiente web:"http://www.willpeavy.com/minifier/".

¡Muchas Gracias!